あなたは、ニューラルネットワークを後押しするとき1の
あなたが作るために得る選択肢は何ですか
アクティベーション機能は、独立して使用します
の出力部での層ならびに
あなたのニューラルネットワークは、これまでのところ、我々はちょうどました
シグモイドの活性化を使用してい
機能時には他の選択肢ことができます
より良い仕事のは、見てみましょう
前方にあるオプションの一部
ニューラルネットワークの伝播手順
我々は、我々が使用するこれらの2つのステップを持っています
ここではシグモイド関数シグモイドがあるように、
活性化関数と呼ばれ、Gであります
私は1に等しいおなじみのシグモイド関数
1を超えるプラスにそう負GにNU
私たちが持つことができ、より一般的なケース
視覚右Zの異なる関数G
ここでGは、非線形ところかもしれません
シグモイドではないかもしれない機能
例えばその機能シグモイド
この関数は0＆1の間に行きます
ほとんど常に活性化関数
シグモイド関数よりも良い作品
10H関数または双曲線であります
正接関数は、これはこれがZであります
これはZの10 Hに等しく、これは行くです
式の間でプラス1とマイナス1
10H機能のためのZマイナスに電子であります
あそこ負のVに電子一部と、それはです
実際には、数学的にシフト
ようにシグモイド関数のバージョン
あなたはちょうどそのようシグモイド関数を知っています
それが今で横切るようにそれをシフト
ゼロゼロ点と、それが行くように再スケール
Gへのマイナス1プラス1とそれが変わります
隠れユニットのためにそのうち、あなたが許可すれば
Zの関数gに等しくなります
10 HSVこれはほとんど常に良い作品
との理由シグモイド関数より
プラス1とマイナス1の間の値
来るアクティベーションの平均
そこにあなたの頭の外に近いです
ゼロ平均を持つので、同じように
時にはあなたは、学習を訓練するとき
アルゴリズム
あなたは、データを中央にして、あなたが持っているかもしれません
データは、代わりに10-8を使用してゼロ平均を持っています
シグモイド関数の種類があります
ようにあなたのデータを中心とする効果
データの平均値は、3km以内に
ゼロではなく、多分0.5と、この
実際には、次の学習になり
より多くの私たちが言うよ少し簡単にレイヤー
これについては第二のコースでときに我々
などの最適化アルゴリズムについて話します
うまくしかし、1軒のお持ち帰りは、私はかなりということです
多くのシグモイドの活性化を使用することはありません
もはや機能
10っぽい機能はほとんど常にあります
厳密に一つの例外が優れています
出力層のためのYがある場合理由
0または1のいずれかが、それはYのために理にかなっています
あなたがしたい数であるように、帽子
出力プラス0と1の間ではなく、
マイナス1と1の間でとても1
私はシグモイドを使用する例外
あなたが使用している時にアクティベーション機能があります
場合、あなたの内のバイナリ分類
シグモイドの活性化を使用する場合があります
出力層ZのようにGのための関数
ここで図2は、Z 2等のシグマに等しいです。
あなたがこの例では見ることはどこです
あなたは10インチの活性化を持っているかもしれません
隠れ層のための機能と、
その出力層のためのシグモイド
活性化関数は、異なっていてもよいです
異なる層のために、時にはへ
活性化関数であることを示します
我々は可能性があります異なる層ごとに異なります
これらの角括弧のスーパースクリプトを使用します
同様に正方形のGを示すために
ブラケット1は、G正方形と異なっていてもよいです
ブラケット2赤色マケイン角ブラケット1
上付き文字は、この層を意味し、
上付き四角ブラケット2を指し
アルファ層
今、両方の欠点の1
シグモイド関数と10Hの機能があります
Zが非常に大きいまたは非常にいずれかである場合に
の勾配その後、小さな
誘導体またはこの関数の傾き
そのZが非常に大きいまたは非常に小さくなる
Zは傾きが非常に小さいです
あなたが知っている機能は、近くになってしまいます
ゼロとこれは勾配を遅くすることができます
降下非常にあるおもちゃのように1
機械学習で人気は何であります
整流リニアユニット、いわゆる
値関数は、このようになりますし、
式ので0コンマZの最大値に等しくなります
誘導体は限りZであるように1
正および誘導体または傾きであります
0あなたはならZが負
実装この技術的に
派生Zは正確に0ではありませんされている場合
明確に定義されていますが実装したときであります
コンピュータで、多くの場合、あなたが得ます
まさに0 0 0 0 0 0 0 0 0 0に等しいです。
あなたがする必要はありませんので、それは非常に小さいです
あなたはできる、実際にそれを心配
Zが等しいとき誘導体をふり
0あなたはふりをすることができ、1または0のいずれかで、
あなたは、実際にそのよううまく動作することができます
その事実を微分されていません
ここのための親指のいくつかのルールがあります
あなたの場合は活性化関数を選択します
あなたは私が使用しているなら出力は0〜1の値です
シグモイドバイナリ分類
活性化機能は、のために非常に自然です
他のすべてのための上層と、その後
varaluまたは整流線形上の単位
ユニットはますますデフォルトの選択であります
活性化関数のあなたがいない場合ので、
そこにあなたの頭のために何を使用してください
私はちょうどreluの活性化を使用します
あなたはほとんどの人が見るものだ機能
時々ものの、これらの日使用
人々はまた、黄褐色の活性化を使用します
関数
値のこの利点は、ということになると
誘導体はゼロときVに等しいです
これだけで動作し、実際に否定的です
罰金が、別のバージョンがあります
少なくともG値と呼ばれる値が得られます
あなたの次のスライド上の式が、
代わりにGである場合、それはゼロであるの
負それだけでわずかな傾きをとります
以下のようなので、これはウイスキーと呼ばれています
値これは、通常よりも良い作品
値の活性化機能はありますが、
ただどちらか実際に限り使用されていません
一つは問題ないはずです
ただし、あなたは1つのIを選択しなければならない場合
通常は、収益を使用し、
値とキーのみの両方の利点
値はの多くのスペースのためということです
Z活性化誘導体
活性化の傾斜機能
関数はゼロとは非常に異なっています
そう、実際に定期的に使用して
活性化機能新しいネットワーク
頻繁に使用するよりもはるかに高速を学びます
10歳またはシグモイド活性化
機能と主な理由は、その上で
この斜面のこの効果の少ないです
減速ゼロになる機能
ダウン半分のために学び、私が知っています
reluの傾きであるZの範囲の
ゼロが、あなたの練習は十分で
隠れユニットは、よりZも大きくなります
ゼロはそうまだかなりマスクすることができ学習します
ほとんどの訓練例のためにこれだけしてみましょう
の長所と短所がありますすぐにおさらい
ここの異なる活性化関数
私は希望シグモイド活性化関数
出力以外にこれを使用することはありませんと言います
あなたがバイナリを行っている場合層
分類または多分使うことはほとんどありません
これと私はほとんど決して使用しない理由
10Hはかなりあるためです
厳密に優れたので、10インチ
活性化関数はこれです、その後、
最も一般的に使用されるデフォルト
活性化関数は、グランドビューです
あなたがわからないので、このされています
他に、あなたは多分、このいずれかを使用し、使用します
あなたのネギしようとするも、お気軽に知っています
UMがあるかもしれないどこ本当に知っています
0.01 GコーメンZは、右程度の最大値であります
0.01倍ZおよびZそれはあなたを与えるので、
このいくつかの機能でベンドし
定数ということですなぜあなたは知っていると言うかもしれません
0.01はよくあなたはまた別のことを行うことができます
学習アルゴリズムのパラメータと、
一部の人はそれがさらに良い作品と言います
しかし、私はほとんどの人がそうしかしそれを行う見ません
あなたはそれをしようとするように感じる場合は、あなたの
あなたはお気軽にしてください知っているアプリケーション
そうすると、あなたはどれだけそれ見ることができます
作品やどのくらいの作品やにこだわります
それそれはあなたに良い結果を与える場合ので、私は願っています
それはあなたのいくつかの感覚を与えます
あなたができる活性化関数の選択
ネットワーク内で使用テーマの一つ
我々は深い学習に表示されますあなたのことです
多くの場合にはさまざまな選択肢がたくさんあります
あなたのニューラルネットワークがどのようにレンジングコード
クレジット・ユニットの数からへ
どのように活性化機能を選択
我々が表示されます波を中和します
後でそのような選択肢が多く、それ
結局のところそれはすることが困難な場合があります
正確に何のために良い指針を得ます
そのので、あなたの問題のために最適に動作します
私は与え続けるだろうこれらの3つの原因
もし私が見るものの感覚
多かれ少なかれ何の面で業界
人気が、使用してアプリケーションのための
アプリケーション映像合成、それはです
に知ることは実際には非常に困難
進歩はまさにそう最適に動作します
あなたがいないのであれば、具体的な値は次のようになります
これらの活性化の確認どの1
関数は、あなたがそれらを試してみてください知っている最高の仕事します
すべてその後、ホールドアウトのように評価します
検証セットや開発セットのような
これは後ほど話と表示されます
どちらが良い作品と、その後の行きます
それは、私がすることで、これらをテストすることを考えます
あなたのアプリケーションのためのさまざまな選択肢
あなたの校正の将来の方が良いと思います
ニューラルネットワークアーキテクチャ
違いは、同様に私たちの問題を見ています
アルゴリズムの進化ではなく、
私はいつもあなたを教えていた場合、あなたは知っています
ランダム活性化を使用し、使用しないでください
何かそれがちょうどよく、またはかもしれないこと
あなたは終わるどんな問題には適用されませ
あなたはどちらか知っている上に取り組んで
どちらか遠くに近い将来に
将来のすべての権利ので、それはの選択でした
あなたが見てきた活性化関数
最も人気のある活性化関数
その1つの他の質問があります
時にはあなたが理由である尋ねるれます
でも、あなたに必要
活性化関数では、すべての理由だけではなく、
それを廃止それではについてお話しましょう
それ
次のビデオでは、あなたが見たときに、なぜ
新しいネットワークは、いくつかの並べ替えを意味します
非線形活性化関数